o la culerada las artistas pues si
seguimos seguimos no sé ni qué decir
bueno hemos ganado 0-2 al cornellá en la
prórroga hemos llegado a prórroga hemos
fallado dos penaltis se rompe a dos
porque se os ha parado el bueno de ramón
ramón juan el porte del cornellá de 21
años que ya hizo un partidazo contra el
atlético de madrid y después ha hecho un
partido tremendo siempre con dos
paradones
ayer fue el bueno de josé juan de 41
años
porque fue el héroe del alcoyano que
eliminó el real madrid y hoy pues el
juego de ramón donde ya casi obra el
milagro también he leído que nunca el
barça nunca un porta bien parado en el
mismo partido dos penaltis al barça
filippo empecé
es raro
y más este año que creo que hemos
fallado 9 de 15 contra nuevas tandas o
algo así no se haya fallado pjanic es un
especialista consumado y en la segunda
parte de emelec lo ha hecho está
bastante mal
la cosa así lo de qué
un equipo de segunda b que ponga en mis
problemas o te elimine ya eso es como si
felipe sexto se sorprende de que zuma y
de cuernos que ya está más que
demostrado que es algo que es así que
cada año o sea lo que es raro razonable
es que un equipo de primera le meta un
50 a una de segunda vez es que eso no
pasa en las eliminatorias al revés o te
eliminan o sufres o te queda prorrogado
a los penaltis
así es cada año lo hice lo hice el bueno
de jacinto él lo recuerda siempre y es
que es así cada año
hay un montón de sorpresas vamos a dejar
de llamarlo sorpresas porque no lo es
el alcoyano le elimina el madrid walking
así lo espero
o sea él córnea pero es que como pasa
cada año pues ya
no se deja deja de ser sorpresa
igual que ejerce sorpresa que no
encuentre el trípode siempre contra el
tiempo de al día siguiente
después de grabar en cuanto el trípode
siendo en youtube más cutre así no
mirando la nunca
como la vía
estará bien
no sé del partido aparte de eso de
fallar los penaltis hemos tenido muchas
ocasiones ellos también han tenido
ocasiones de ellos cada vez que llegaban
había un momento que dios por cuantos
condes y han chutado 56 no se hemos
empezado bastante bien moviendo la
pelota bien
con ricky bien sobre todo ofreciéndose
que es algo que es una figura que falta
sobre todo si no está padre
cumaná cambian al descanso no sé el
motivo
porque no está siendo además lo ha
cambiado por dembélé es el único tío que
tenemos en el mediocampo y organizando
un poco no lo cambia por un extremo
a pasada trincado más al centro aunque
es un tío que yo pues no hace tanto pedí
que factura contra el real madrid que
empezó para mí sorprendentemente bien la
temporada y que nada se ha diluido como
un azucarillo estrechar necesita una
cesión o algo porque aquí es que
lo vamos a destrozar mejor tiene muchas
condiciones que no como las puede tener
collado como las pueda tener cortas de
la fuente
los 30 millones que se pagaron que
supongo que le pesan en un momento en el
que no hay ni cinco minutos para fichar
a erick garcía oa cualquier central
me da un poco de pena también que haya
que jugar mínguez o del lateral derecho
porque
el chaval
yo cuando lo he visto de central es un
central
bueno que te puedes solucionar un apuro
pero de lateral desde luego y este viaje
está teniendo que jugar de lateral
en reventar las costuras al pobre
para
sus carencias técnicas que son muchas
pues de lateral
se ven más
y luego no sé qué vas a decir ha tenido
que sacar a busquets y pedro
ha hecho
de hecho un partidazo en cuanto ha
salido y entre él y dembélé un poco a
solucionar la papeleta el gol de emelec
que como dice corazón lazo lazo y yo he
visto de chocolate lo he visto en la
repetición que está bastante tentado el
balón aunque muy fuerte
he buscado cómo habrá hecho mucha gente
buscado allá a ramón ramón one se llama
juan de apellido no como josé juan el
puertollano
jose juan de nombre de dos nombres como
yo tenemos sergio david
original al menos si es bueno el caso es
que ramón juan buscado enfermar porque
mucha gente el cáncer marca habrán dicho
visto mucha gente buscaba ramón juan y
aparte de 21 años que como lleva de
casco aire peter cech
no sé qué daños tienen con uno con el
casco pues no sabía también podría que
mide 1 81 y 81 81 ni de broma hacía
mucho que no veía un portero tan tan
bajito no sé la sensación que yo tenía y
yo creo en el gol desde ms se ha visto
que un poco
aparte se han doblado las manos pero no
es muy alto que 181 no hace desde angol
que va a fichar el horta de entrenador
no no había visto
tan pequeños pero bueno hecho un
partidazo que no nos va a olvidar nunca
y los califas
parados
e insisto de
es un año muy raro es un año que me hace
todo lo que pueda seguir mal sale mal
mientras de vez en cuando iba poniendo
está viendo en la tele
el barça y poniendo de vez en cuando el
atleti gana el minuto 88 ha remontado
ante el eibar con dos goles de luís red
el segundo de penalti que creo que ha
provocado él
y la chata los alemanes ha marcado
admito que el primer gol del eibar de
penalti no ha marcado de invitó y que el
portero que que me encanta de leyva
bueno pues
yo era de los partidarios de que lo hizo
ese tenía que ir
leyéndolo pero va a ganar la liga para
el athletic
en la historia del arte ganando la liga
a este paso llama al conjunto alavés
hacemos con el 88 hoy vuelve acá en un
88 los dos partidos para remontar
veía la tele porque
lo mismo veces pero que es lo mismo de
repente pienso escribo ganamos la ley
igual ganamos la liga
pero no sé
el año es el que es es un año
clarísimamente transición si se hubiera
dado
el hecho de lo que
viendo cómo está en madrid y viendo cómo
están todos con un poquito de suerte
teníamos yo que se seis puntos más podrá
disputar la liga pero tal como está
ahora mismo
imposible nos disputamos la copa
mucha gente como la eliminada madrid y
atlético hice la copa es nuestra no hay
que jugar estas semillas para ti club
que nos ganan otro día esta real
sociedad
hay un montón de equipos que
cuando toque jugar contra ellos pues a
ver como como estamos
no se coronan de la fuente me gusta
mucho el dato que ha estado en verdad
que ya están los de cornellá hechos por
los felices a cornellà yo no sé si lo he
dicho porque sólo por el esfuerzo que
han hecho descomunal hay que
felicitarlos y poner el plantado cara
hasta el final porque está el último
minuto en que pedirá regalar el gol a
bright wait
y han estado incluso medio minuto antes
están colgando un centro
en nuestra área
entonces felicidades
y pues eso me gusta conrad
es para lo que sirve el año para ver a
los chavales para
pues que se van formando araujo y pedí
sobre todo lo que son los tíos que vamos
a ver años y años en marcha
un poco de suerte
y el resto por el bueno ya viéndome no
hay ni presidente ya no creo que siga
mes y hay que planificar sin mes y muy
posiblemente
con tan cambiado al ritmo la verdad es
que pensó usted tal estaba hecho polvo
que está hecho polvo
es que eso no se puede negar yo es que
prefiero obviamente venderlo porque es
la base del quinto tiene más cobra del
mundo o cuarto o tercero no sé
pero bueno sí que es cierto que hay
otros con su estatus que no se harían el
palizón que se ha pegado el en cornellá
en un campo de césped artificial
bueno eso nunca se lo podemos reprochar
le puedo reprochar otro día otras cosas
pero eso no
vamos a ver el dembow el penalti lo sea
resarcido
con el gol
no sé intentar ver cosas buenas lo bueno
es como paso a eliminatoria de nuestra
historia
es que cada año pasa lo mismo o sea hace
dos no sé si fuera cultural leonesa de
último minuto hace tres tengo que montar
porque el ibiza no pintó la cara hace
once no sé cada año es lo mismo con
textos equipos y este año no tienen
menos calidad pues más todavía en fin
nos vamos seguiremos viendo los partidos
del barça
y seguiremos animando desde aquí un
abrazo a todos
força barça a ver como acabe daño